# T546130 蒟蒻果冻

## 题目背景

zjr 参加了 ION1145，获得了非常高的分数。他的 mom 非常高兴，打算给 zjr 零花钱。

由于 zjr 想更好地 play game，所以他打算从本地著名的电脑经销商 yzy 手中买一台电脑。

## 题目描述

zjr 的 mom 给了他 $n$ 元钱，yzy 手中共有 $a$ 台电脑，每台电脑的价格是 $v_i$。zjr 是一个十分不惜财的入，所以他会选择他能买到的最贵的电脑。

由于 yzy 非常善，他打算用他获得的钱给在[实验中学2023级练习赛 Round 1【Div.3】](https://www.luogu.com.cn/contest/213940)优胜的选手买蒟蒻果冻。每包蒟蒻果冻的价格都是 $s$。

本场比赛共有 $b$ 名优胜选手。由于 yzy 太善了，所以他先会使每个人获得的果冻尽量多，并且使每个人的果冻数量相等（人话：平均分给每一位优胜选手）。分完之后，yzy 发现还有剩余的蒟蒻果冻，所以他会按排名从前往后的顺序把剩余的蒟蒻果冻分给（**按照分数排序，如果有分数相同的，编号较小的排名靠前**）排名靠前的几名选手，排名第 $i$ 位选手可以额外获得 $b/2-i+1（大于0）$ 个蒟蒻果冻。如果剩下的果冻不够给他们分，yzy 将把剩下的果冻占为己有。

**注意：如果一位选手前面的选手无法获得额外的蒟蒻果冻，那么这名选手也无法获得。**

现给出 zjr 的 mom 给  zjr 的钱，yzy 所拥有的电脑数和每台电脑的价格，蒟蒻果冻的价格，本场比赛的优胜人数以及他们各自的编号和分数 $h_i$，请你求出每个人能获得蒟蒻果冻的数量和 yzy 占为己有的数量。

## 输入格式

第一行，一个整数 $n$，表示 zjr 获得的钱数。

第二行，一个整数 $a$，表示 yzy 所拥有的的电脑数。

第三行共有 $a$ 个整数，第 $i$ 个整数表示第 $i$ 台电脑的价格。

第四行，一个整数 $s$，表示每包蒟蒻果冻的价格。

第五行，一个整数 $b$，表示本场比赛的优胜人数。

接下来 $b$ 行，每行两个整数，表示第 $i$ 个优胜者的编号和分数。

## 输出格式

共 $b+1$ 行。

第 $1$ 到 $b$ 行，每行  $2$ 个整数，第 $i$ 行表示**排名**（按照果冻数量排序）为 $i$ 的优胜者的编号以及他所获得的蒟蒻果冻数量。**如果有排名相同的，按照编号升序输出。**

接下来一行，一个整数，表示 yzy 占为己有的蒟蒻果冻的数量。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
100
5
68 48 27 20 57
2
5
1 100
2 500
3 300
5 500
4 200
```

### 输出 #1

```
2 8
5 7
1 6
3 6
4 6
1
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
50
3
43 81 36
2
4
1 100
4 200
3 300
2 500
```

### 输出 #2

```
1 5
2 5
3 5
4 5
1
```

## 说明/提示

对于全部数据，$n \le 10^9,a \le 10^6,v_i \le 10^6,s \le 1000 ,b \le 10^4,h \le 550$

样例#1解释：
zjr买了68元的电脑，然后yzy用这些钱买了34个果冻，每个人平均一个人6个，然后余下4个，先按照分数排序，然后4号选手获得 5/2-1+1=2块，5号获得5/2-2+1=1块，最后yzy只剩1块了。

特殊性质：本题有 9 个测试点是平均分配果冻后剩余的果冻数量 $< b/2$ 的。